Написать набор классов для валидации форм. Код должен быть только вашим (не скопированным).

Набор должен содержать не менее 2х абстрактных классов/интерфейсов (AbstractValidator и AbstractForm) Реализовать несколько разных валидаторов, и несколько форм (форма должна уметь валидировать себя). Рендеринг формы делать не надо, только бизнес логику. Код должен быть гибкий и простой в использовании.

Не знаю верно ли я понял подход, но у меня получится один валидатор, как таковой, в который можно отдать произвольный набор(количество) правил и данных, определяемых формами, постарался предусмотреть кастомизацию и расширение. понятно что там еще ексепшенов можно много реализовать, я просто для наглядности пару сделал.

И запишите сколько времени у вас ушло на тестовое задание?
 - часа 4 , и еще перед продумыванием собственной схемы, какое то время изучал как это примерно устроено в CMS-ках и Framework-ках,




